♪The stars remember♪
♪As estrelas recordam♪
♪The promise we made to each other♪
♪A promessa que fizemos um ao outro♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Cada brisa transporta o seu toque♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Beijando o calor da minha mão♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Por isso, não importa o quão longe esteja, não hesite♪
♪Love will guide us through♪
♪O amor guiar-nos-á através♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Teria conhecido um pouco antes?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Como a noite abraçando o brilho do fogo de artifício♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Tu e eu fomos feitos para dar as mãos♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Se o caminho das estrelas conduz ao fim do ano-luz♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪O destino ter-nos-ia unido?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Transformar espinhos em fios de prata numa coroa♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Tecê-los-ei para ti, para sempre♪
=Long Planned Love=
=Amor há muito planeado=
=Episode 5=
=Episódio 5=
Four characters.
Quatro personagens.
Pung.
Surto.
Mom, you guys take your time.
Mãe, não tenham pressa.
I need to deal with some work stuff.
Preciso de resolver alguns assuntos de trabalho.
Go ahead.
Avançar.
Mrs. Jian,
ª Jian,
I heard that on Wenqian's birthday,
Ouvi dizer que, no aniversário de Wenqian,
the girl Yufeng was protecting
a rapariga que Yufeng estava a proteger
was his secretary and lover.
era sua secretária e amante.
He broke off the engagement because of her.
Rompeu o noivado por causa dela.
Nonsense!
Bobagem!
Guess you haven't heard yet.
Acho que ainda não ouviu.
Jian Cheng pushed her down the stairs.
Jian Cheng empurrou-a escada abaixo.
What?
O quê?
Where did you even hear that?
Onde é que ouviu isso?
Well, you can't exactly blame Jian Cheng.
Bem, não se pode culpar exatamente Jian Cheng.
That woman
Aquela mulher
knowingly become a mistress.
tornar-se conscientemente uma amante.
Don't you think?
Não acha?
But Jian Cheng made such a scene.
Mas Jian Cheng fez uma cena dessas.
Who could put up
Quem poderia colocar
with her temper in the future?
com o seu temperamento no futuro?
Enough.
Suficiente.
Keep it down.
Fale baixo.
Come on, let's keep playing.
Vamos continuar a jogar.
Whose turn is it? Hurry up.
De quem é a vez? Depressa.
(That girl is embarrassing me outside again.)
(Aquela miúda está a envergonhar-me lá fora outra vez.)
Enough! I'm done.
Chega! Terminei.
Sorry.
Desculpa.
The person you're calling
A pessoa para quem está a ligar
is busy making money.
está ocupado a ganhar dinheiro.
You just can't go a day
Simplesmente não pode passar um dia
without causing trouble, can you?
sem causar problemas, consegue?
She... Give her a call.
Ela... Ligue-lhe.
Sorry.
Desculpa.
The person you're calling...
A pessoa para quem está a ligar...
Hello?
Olá?
What did I tell you before?
O que é que eu te disse antes?
Men are all like this.
Os homens são todos assim.
When he values his mistress,
Quando ele valoriza a sua amante,
you must not hurt her.
não deve magoá-la.
Until Zhou Yufeng
Até Zhou Yufeng
loses his spark
perde a sua centelha
for that girl,
para aquela rapariga,
that would be fine.
isso seria ótimo.
But you pushed her down the stairs.
Mas você empurrou-a escada abaixo.
Were you even thinking?
Estava mesmo pensando?
Yufeng is clearly siding with her now.
Yufeng está claramente do lado dela agora.
Why are you picking a fight head‑on?
Por que razão está a começar uma briga?
What matters now is
O que importa agora é
that you successfully marry
que se case com sucesso
into the Zhou Family.
na Família Zhou.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
I just assumed after-effects of your concussion
Apenas presumi que fossem as sequelas da sua concussão
made you act up like this.
fez com que agisse assim.
But you'd better know when to stop.
Mas é melhor saber quando parar.
It's you who broke off the engagement.
Foi você que rompeu o noivado.
So from now on,
Assim, de agora em diante,
you'd better keep yourself in check.
É melhor controlar-se.
Sorry.
Desculpa.
Seems I forgot something today.
Parece que me esqueci de algo hoje.
Forgot what?
Esqueceu-se do quê?
Forgot I already spared you some dignity.
Esqueci-me que já poupei um pouco da sua dignidade.
You actually dared to hit me.
Você realmente ousou bater-me.
Zhou Yufeng.
Zhou Yu Feng.
Do I need to remind you of the family rules?
Preciso de o lembrar das regras familiares?
Uncle, you're really planning
Tio, está realmente a planear
to steal my fiancée, huh?
para roubar a minha noiva, hein?
You could just
Poderia simplesmente
jump down from here.
salte daqui.
It's high enough
É alto o suficiente
to make you look passionate.
para o fazer parecer apaixonado.
So about registering the marriage,
Depois, sobre registar o casamento,
does it still count?
ainda conta?
As long as you've decided,
Desde que tenha decidido,
it counts.
isso conta.
Yeah.
Sim.
Then tomorrow morning I...
Assim, amanhã de manhã eu...
I'll pick you up tomorrow.
Eu vou buscar-te amanhã.
Yeah.
Sim.
Register the marriage?
Registar o casamento?
That's fast.
Isso é rápido.
Zhou Tingyan has helped you so many times
Zhou Tingyan ajudou-o tantas vezes
because you saved his life.
porque lhe salvou a vida.
That shows he's someone who values loyalty
Isto mostra que é alguém que valoriza a lealdade
and keeps his word.
e cumpre a sua palavra.
People like that
Pessoas assim
are usually very responsible.
são geralmente muito responsáveis.
You should try to make him fall for you,
Devia tentar fazer com que ele se apaixonasse por si,
and turn this act into reality.
e transformar esse ato em realidade.
He'll spoil you endlessly.
Ele vai mimá-la infinitamente.
Fall for me?
Apaixonou-se por mim?
Cheng, although
Cheng, embora
the purpose of getting married is not pure,
o propósito de casar não é puro,
you still have to aim for living a life together.
ainda tem de ter como objetivo viver uma vida em conjunto.
So manage your marriage well.
Por isso, administre bem o seu casamento.
Zhou Tingyan is worth trusting for life.
Vale a pena confiar em Zhou Tingyan para o resto da vida.
The household register is not required for a marriage certificate now.
O registo familiar já não é necessário para a certidão de casamento.
That's so convenient.
Isto é muito conveniente.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Yeah?
Sim?
What kind of wedding
Que tipo de casamento
do you want?
queres?
The wedding?
O casamento?
Yeah.
Sim.
Maybe let's not hold it just yet.
Talvez não seja melhor segurar ainda.
(A moment as sacred as a wedding)
(Um momento tão sagrado como um casamento)
(should be saved for later,)
(deve ser guardado para mais tarde)
(when Zhou Tingyan meets someone he truly loves.)
(quando Zhou Tingyan conhece alguém que realmente ama.)
Alright.
Tudo bem.
I respect your choice.
Respeito a sua escolha.
Uncle Zhou,
Tio Zhou,
about us getting married,
sobre nós nos casarmos,
can we keep it a secret for now?
podemos manter isto em segredo por enquanto?
(Oh no.)
(Oh, não.)
(Is he having second thoughts?)
(Ele está a ter dúvidas?)
We've already registered the marriage.
Já registámos o casamento.
So you can't call me Uncle Zhou anymore.
Então já não me podes chamar Tio Zhou.
It doesn't feel right.
Não parece certo.
Call me by my name.
Chame-me pelo meu nome.
Zhou Tingyan.
Zhou Ting Yan.
You don't want to announce the wedding.
Não quer anunciar o casamento.
You mean a secret marriage?
Quer dizer um casamento secreto?
No.
Não.
Just keeping it quiet for now.
Apenas mantendo isso em segredo por enquanto.
I just ended my engagement with Zhou Yufeng.
Acabei de terminar o meu noivado com Zhou Yufeng.
If news of our marriage gets out now,
Se a notícia do nosso casamento for divulgada agora,
I'm worried people will twist the story.
Estou preocupado que as pessoas distorçam a história.
So till when,
Então até quando,
exactly?
exatamente?
Until…
Até…
Isn't Zhou Yufeng marrying Jiang Yawei?
Zhou Yufeng não vai casar com Jiang Yawei?
We'll wait until they're married.
Vamos esperar até que se casem.
Alright.
Tudo bem.
We'll do it your way.
Nós faremos à sua maneira.
You feel cold?
Sente frio?
(Jian Cheng)
(Jian Cheng)
(Tang)
(Espiga)
Sorry.
Desculpa.
The person you're calling
A pessoa para quem está a ligar
is busy making money.
está ocupado a ganhar dinheiro.
Cheng,
Cheng,
when are we going to see Zhou Yufeng?
quando veremos Zhou Yufeng?
I'm so eager, so excited.
Estou tão ansioso, tão entusiasmado.
I can't wait to see his shocked face.
Mal posso esperar para ver a sua cara de choque.
You better take me with you.
É melhor levar-me consigo.
I want a front-row seat.
Quero um lugar na primeira fila.
Alright, keep that excitement in check.
Tudo bem, mantenha a excitação sob controlo.
As for me and him,
Quanto a mim e a ele,
it's a secret for now.
é segredo por enquanto.
Alright.
Tudo bem.
I'll just hold it in for now.
Vou esperar um pouco.
Right now, I'm shopping
Agora estou a fazer compras
with my future mother-in-law.
com a minha futura sogra.
I'm planning to get you
Estou a planear pegar você
a couple of stunning nightwear sets.
alguns conjuntos de pijamas deslumbrantes.
So you can show them to Zhou Tingyan.
Depois pode mostrá-los a Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan and I have already registered the marriage.
Zhou Tingyan e eu já registámos o casamento.
He can't run away.
Ele não pode fugir.
You should just wear them yourself,
Deve usá-los você mesmo,
to drive Qin Zhuo crazy
deixar Qin Zhuo louco
and get that marriage registered soon.
e registe logo esse casamento.
You cut me to the quick.
Cortou-me profundamente.
We're done.
Terminamos.
♪We met in a flurry♪
♪Conhecemo-nos num turbilhão♪
♪You painted my world with your pen♪
♪Pintou o meu mundo com a sua caneta♪
♪Those who came after♪
♪Os que vieram depois♪
♪All somehow carried a piece of you in the story♪
♪Todos de alguma forma carregaram um pedaço de ti na história♪
♪Only with true hope from the heart♪
♪Só com verdadeira esperança do coração♪
♪Would I keep asking when you'll be back♪
♪Eu continuaria a perguntar quando voltarias♪
♪No matter what, we'll sink into memories♪
♪Não importa o que aconteça, afundaremos nas memórias♪
You little rascal,
O seu pequeno patife,
I asked you to shop with Tang yesterday.
Ontem pedi-lhe para fazer compras com o Tang.
Why didn't you go?
Por que razão não foi?
If you dare to stand her up next time,
Se se atrever a deixá-la plantada da próxima vez,
you will be doomed.
estará condenado.
Drink it up.
Beba tudo.
You're in a good mood today.
Está de bom humor hoje.
I got married.
Eu casei.
What?
O quê?
I only told you this
Eu só te disse que
because you seemed down.
porque parecia desanimado.
But
Mas
you have to keep this secret now.
tem que guardar esse segredo agora.
Definitely.
Definitivamente.
Who are you marrying?
Com quem vai casar?
Jian Cheng!
Jian Cheng!
I knew it.
Eu sabia.
You've liked her for a long time, haven't you?
Gosta dela há muito tempo, não é?
In the past,
No passado,
she never came to me,
ela nunca veio ter comigo,
so I couldn't help her.
por isso não pude ajudá-la.
Because my status is special.
Porque o meu estatuto é especial.
Zhou Yufeng and his mom resents me.
Zhou Yufeng e a sua mãe ficam ressentidos comigo.
If I helped her too much,
Se eu a ajudasse muito,
they'd blame Jian Cheng.
culpariam Jian Cheng.
But now
Mas agora
she's my wife.
ela é minha mulher.
From now on,
De agora em diante,
I can openly protect her.
Posso protegê-la abertamente.
So this is
Então é isso
a long-planned love.
um amor planeado há muito tempo.
You finally get what you want.
Finalmente consegue o que quer.
Oh gosh.
Ai, meu Deus.
My buddy's married now.
O meu amigo é casado agora.
Well then,
Pois bem,
as a brother, I won't hold back.
como irmão, não me vou conter.
Your honeymoon trip's on me.
A vossa viagem de lua de mel é por minha conta.
Pretty decent, right?
Bastante decente, não é?
Sorry.
Desculpa.
The person you're calling
A pessoa para quem está a ligar
is busy making money.
está ocupado a ganhar dinheiro.
Please send a transfer if it's urgent.
Por favor, envie uma transferência se for urgente.
Send one even if it's not. Thanks.
Mande uma, mesmo que não seja. Obrigado.
Zhou Tingyan.
Zhou Ting Yan.
Hello?
Olá?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Where do you want to go for the honeymoon?
Para onde quer ir na lua de mel?
Honeymoon?
Lua de mel?
We're still going on a honeymoon?
Ainda vamos de lua de mel?
Yeah.
Sim.
We don't hold the wedding party.
Não fazemos a festa de casamento.
We can't skip it anymore.
Não podemos mais saltar isso.
Otherwise, I'd feel like I'm letting you down.
Caso contrário, sentirei que o estou a desiludir.
So,
Então,
you pick a place you like.
escolhe um lugar que gosta.
You decide where to go.
Você decide para onde ir.
Just let me know in advance.
Basta avisar-me com antecedência.
I'll clear my schedule for it.
Vou libertar a minha agenda para isso.
Whoa.
Uau.
I don't feel let down at all.
Não me sinto minimamente desiludido.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you're young,
é jovem,
beautiful,
lindo,
and smart.
e inteligente.
I really think you deserve better.
Acho mesmo que merece algo melhor.
But as for me,
Mas quanto a mim,
my life is dull,
A minha vida é aborrecida,
boring, and monotonous.
aborrecido e monótono.
Honestly, I don't have many strengths.
Sinceramente, não tenho muitos pontos fortes.
And about that thing
E sobre essa coisa
in High School…
no ensino secundário…
Jian Cheng, if I want to marry someone,
Jian Cheng, se eu quiser casar com alguém,
no one dares to interfere.
ninguém se atreve a interferir.
Mm-hm.
Hum-hum.
Of course, I trust you with everything.
Claro, confio em si em tudo.
Get some rest early.
Descanse cedo.
Hey.
Olá.
What are you doing?
O que estás a fazer?
That's way too cheesy, man.
Isso é muito foleiro, pá.
Oh my god.
Oh meu Deus.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
if I want to marry someone,
se eu quiser casar com alguém,
no one dares to interfere.
ninguém se atreve a interferir.
(Would someone really not mind?)
(Alguém não se importaria realmente?)
I've been trying
Eu tenho tentado
to protect myself.
para me proteger.
Please believe me.
Por favor, acredite em mim.
It's not that I don't believe you.
Não é que não acredite em ti.
I'm just not ready yet.
Ainda não estou preparado.
Look at what
Olha o que
your daughter has done.
sua filha fez.
Is she only my daughter?
Ela é só minha filha?
How many times have I told you
Quantas vezes já te disse
to keep an eye on her?
para ficar de olho nela?
- Every time she apologizes, - You hit me!
- Cada vez que ela pede desculpa, - Bateste-me!
you're always shielding her.
está sempre a protegê-la.
That's why she caused such a huge mess.
Foi por isso que ela causou uma confusão tão grande.
Now the Jian Family's reputation is in ruins.
Agora a reputação da Família Jian está em ruínas.
After this disgraceful incident,
Depois deste vergonhoso incidente,
how can the Zhou Family still accept you?
como é que a Família Zhou ainda o pode aceitar?
You have been stubborn and reckless.
Você foi teimoso e imprudente.
That's why you got kidnapped.
É por isso que foi raptado.
Cheng,
Cheng,
don't be scared.
não tenha medo.
Here, have an orange.
Aqui, apanhe uma laranja.
Leave her alone.
Deixe-a em paz.
Brother, if you keep this up,
Irmão, se continuar assim,
Mom and Dad will be upset with you too.
A mamã e o papá também ficarão chateados com você.
Although Jian Cheng's parents
Embora os pais de Jian Cheng
quickly addressed those vicious rumors,
rapidamente abordou estes rumores maldosos,
they believed them.
acreditaram neles.
That year, when she finally came back,
Nesse ano, quando ela finalmente voltou,
she was covered in blood.
estava coberta de sangue.
If back then
Se nessa época
she really had been…
ela tinha realmente sido…
There are no ifs.
Não há "ses".
Now, she's Mrs. Zhou.
Agora, ela é a Sra. Zhou.
The Jian Family lives in the rich area.
A família Jian vive na zona rica.
If kidnappers wanted her,
Se os sequestradores a quisessem,
they'd just ask for ransom.
apenas pediriam um resgate.
But abducting a rich lady,
Mas raptar uma senhora rica,
then selling her to a human trafficker,
e depois vendê-la a um traficante de pessoas,
it makes no sense at all.
não faz sentido nenhum.
(PTSD Diagnosis; Jian Cheng)
(Diagnóstico de PTSD; Jian Cheng)
There's new intel on that kidnapping case.
Há novas informações sobre o caso de rapto.
Keep digging.
Continue a cavar.
Yes, sir.
Sim, senhor.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Tarde da noite, conto os segundos fugazes♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Entre a multidão, procuro o teu olhar♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Quão profundo é o segredo no meu coração?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Aproximação sob o rótulo de amigos♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Tenho medo de perturbar a sua paz♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Assim protejo, nunca ousando pedir mais♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Os meus olhos seguem com devoção♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪É a única coisa que levo a sério♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪O coração é tão frágil como o vidro♪
♪Longing always comes during the night♪
♪A saudade vem sempre durante a noite♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Lágrimas no canto dos meus olhos, uma voz trémula♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Entras diretamente nos meus sonhos de novo♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪O teu amor é um luxo raro♪
♪So hard for me to reach♪
♪Tão difícil para mim alcançar♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Tudo o que posso fazer é deixar isto acalmar♪
♪Back to zero♪
♪De volta ao zero♪